连云防火墙可以拦截通话、短信、彩信，允许您配置多规则，以便在不同的时间里拦截不同人的通话或信息。目前连云防火墙支持周期性自动调度的规则和一次性手工激活的规则。

---注意事项---
☆ 为了让连云防火墙优先监听进来的讯息, 请您确保连云防火墙安装在其他第三方的消息应用程序例如SMS Pro, Handcent等之前.
☆ 黑名单是连云防火墙默认的拦截名单，因此在默认设置下，您只要将不想接听的电话号码加入黑名单即可拦截他们；另外，您可以简单地在黑名单中勾选"无号码电话"选项拦截未知/私密/限制电话；
☆ 私密会话用来隐藏私密名单的电话和消息，也就是说，您与私密名单的通话记录和消息会移到私密会话里面以避免被别人看到，请注意，私密名单的电话不拦截;

---规则的作用---
☆ 设置拦截模式；连云防火墙为您提供多种拦截，您可以设置"占线时转移"转移到空号码来避免拦截电话后的语音邮件；您也可以选择"接听然后挂断"来避免它;
☆ 设置您需要拦截或者接收的组; 并且支持电话和消息分开设置;
☆ 设置怎样回应拦截的电话和消息；连云支持在拦截后回复您预先设置的短信给对方；

---连云防火墙数据---
☆ 支持以xml格式备份所有的连云防火墙数据到您的SD卡目录；并且支持从SD卡目录恢复连云防火墙设置；
☆ 支持备份拦截日志和私密日志到您的Gmail邮箱，不过这项功能需要您从Google Play安装应用程序BackupToEmail;

---安全---
☆ 支持真假两种密码设置;
☆ 支持隐藏连云防火墙应用程序图标，隐藏后您可以使用SimpleDialer或者系统的拨号程序来打开连云防火墙；

---其它功能---
☆ 支持拦截外拨电话；
☆ 支持前缀通配符拦截；
☆ 支持消息的关键词拦截；